Si vous souhaitez rencontrer
la personne mentionnée plus tôt,
il y a une carte dans ma poche.
Non, attendez. Attendez !
Je suis désolé. Me tuez pas. Pitié !
Où est Seong Gi-hun ?
Chambre 410. Chambre 410.
Police ! Mains sur la tête.
Seong Gi-hun,
vous êtes en état d'arrestation
pour meurtre.
Vous avez le droit de garder le silence.
Vous pouvez faire appel à un avo...
Hé, hé, hé !
T'es qui, toi ?
Vous êtes monsieur Seong Gi-hun, non ?
Moi, je m'appelle Choi Woo-seok.
Je suis un de ceux qui cherchaient le con
qui jouait au ddakji.
Je vous ai envoyé une photo
de moi et monsieur Kim dans le métro.
Vous vous souvenez ?
C'est... la première fois
qu'on se voit en personne,
mais le patron
nous a beaucoup parlé de vous.
Il arrêtait pas de dire
que vous êtes un type bien.
Que vous avez remboursé vos dettes.
Toutes vos dettes !
Qu'il avait jamais vu
quelqu'un comme vous.
C'est vous qui...
C'est vous qui avez fait ça ?
Espèce de sale enfoiré de merde !
Cette ordure...
Cette ordure a tué mon meilleur ami !
J'ai...
J'ai joué deux pierres, comme un crétin,
et lui, il a joué papier et ciseaux.
Il avait juste à retirer les ciseaux !
Pourquoi il a pas retiré les ciseaux ?
Cet abruti...
31 OCTOBRE À MINUIT
CLUB HDH
SQUID GAME 2
ÉPISODE 2
LA FÊTE D'HALLOWEEN
Mademoiselle !
Réveillez-vous.
Vous pouvez baisser la vitre ?
Qu'est-ce que vous faites là ?
Je travaille ici, monsieur.
Et demain matin, je commence tôt.
C'est pas une excuse
pour vous garer ici toute la nuit.
Si mon chef l'apprend,
il va me taper sur les doigts.
C'est pas la première fois.
Vraiment désolée.
Je bougerai la voiture demain.
C'est la dernière fois.
Si vous recommencez,
je vais devoir vous dénoncer.
D'accord.
Quel merdier...
Lieutenant Hwang Jun-ho.
HWANG JUN-HO
POLICE
Je me souviens de vous.
Vous êtes déjà venu me voir chez moi.
On s'est aussi revus après.
La première fois, devant chez vous, oui.
Et la deuxième fois,
sur cette île.
Vous vous rappelez ?
La nuit de la bagarre dans le dortoir.
Les hommes masqués
sont entrés pour tout arrêter.
Vous étiez l'un des hommes masqués,
c'est ça ?
J'ai infiltré le jeu
pour retrouver mon frère.
Vous me croyez assez con
pour croire ça ?
Je vous ai posé une question ce soir-là.
Si vous connaissiez Hwang In-ho.
Joueur 456.
Il y a un homme
qui s'appelle Hwang In-ho avec vous ?
Je sais pas.
On s'est jamais appelé par nos noms.
C'était moi.
Et Hwang In-ho est mon frère aîné.
C'est qui,
l'homme que vous avez tué ?
Un recruteur qui sélectionnait
les participants pour le prochain jeu.
Mais c'est pas moi qui l'ai tué.
On a joué, tous les deux, et il a perdu.
Attendez...
Vous continuez à jouer ?
Non, au contraire.
J'essaie de mettre fin à ces jeux.
Comment ?
Pour commencer,
je vais choper ce salaud.
Le salaud qui supervisait le jeu
pour le vieux Oh Il-nam.
Vous savez qui c'est ?
Ils l'appelaient le maître du jeu.
Vous avez vu son visage ?
Non.
Non, désolé.
Il portait un masque noir.
Comment comptez-vous le trouver ?
J'ai l'invitation
que cet enfoiré a envoyée.
Donc, vous le retrouvez.
Et après ?
Vous allez le tuer ?
Le tuer n'est pas suffisant
pour mettre fin à ces jeux.
Juste avant de mourir,
Oh Il-nam m'a dit
qu'il avait créé tout ça
pour amuser ses clients.
C'est vrai.
Il y a des gens
qu'on appelle les VIP et...
Et j'ai vu l'un d'entre eux.
Libérez-moi.
Je vous aiderai à les trouver.
M. Seong, faites pas ça.
Faut pas impliquer la police.
J'ai jamais vu la moindre affaire
où la police a servi à quoi que ce soit.
Je suis désolé pour votre frère,
mais vous devriez oublier tout ça.
Et vous, vous pourriez oublier ?
Tous ceux qui sont morts sur cette île.
Là-bas, j'ai vu des choses
dont vous n'avez pas idée.
Quoi que vous ayez l'intention de faire,
je peux vous aider.
Je vous assure
que c'est pas une bonne idée.
Jeune, je me suis fait arnaquer
et j'ai perdu mes économies.
Furieux, j'ai retrouvé le type
et je lui ai fait sa fête.
Enfin, même pas tant que ça.
Juste un peu. La police m'a arrêté
et m'a fait payer des dédommagements.
Avec quoi j'allais le dédommager ?
Il avait toutes mes économies.
Je suis le seul à avoir fini au trou.
Cet enfoiré
n'a même pas eu un avertissement.
Depuis, moi, la police,
je lui fais plus confian...
C'est... C'est de l'argent ?
Sérieux, c'est énorme.
Ça veut dire
que vous avez vraiment gagné à ce jeu ?
C'est le prix
des vies qui ont été perdues là-bas.
Je vais utiliser cet argent
pour arrêter ces salopards.
Et si vous m'aidez,
je promets que vous serez
généreusement récompensés.
Sauf que moi,
je fais pas ça pour l'argent.
Euh... non, non, moi non plus.
Je fais pas...
Ces enfoirés ont tué mon patron
sous mes yeux et...
Il était...
Il était comme un frère pour moi.
Il était témoin à mon mariage.
Je vais retrouver
les personnes impliquées, les attacher,
- les faire jouer et tous les buter !
- Hé.
Y a des troupes armées sur cette île.
C'est pas avec un petit pistolet comme ça
qu'on arrivera à les avoir.
Voilà tout ce que j'ai pu rassembler.
Waouh.
C'est des vrais ?
Monsieur Seong, où vous avez trouvé...
Waouh. Eh ben.
On dirait bien
que vous avez déjà un plan, hein ?
Vous auriez des hommes
pour travailler avec nous ?
Ça oui. Vous en faites pas pour ça.
Je connais des gens
qui s'y connaissent bien dans le domaine.
Sans déc. C'est un K2 ?
Waouh. J'en avais pas vu
depuis mon service militaire.
Vous les avez achetés au marché noir,
j'imagine.
Est-ce qu'ils fonctionnent ?
Oh.
Venez vous entraîner ici
quand vous aurez le temps.
Et aussi...
à mon avis, vous avez intérêt
à démissionner de votre job actuel.
Salut !
J'adore ce parc d'attractions.
Regarde !
T'as vu comme il est gros ?
Les chars sont magnifiques.
Ils sont vachement bien faits.
C'est excellent, cette parade.
Il fait chaud, là-dessous !
Fait péter la clim.
Ce costume me fait transpirer.
Ça marche moins bien
qu'un ventilateur.
- Moins qu'un éventail.
- Faut la réparer.
- C'est invivable.
- Faut que je boive un truc.
Vous faites quoi ?
On se prend une bière ?
- Carrément.
- Ouais.
- Ces conditions...
- Le nouveau bar ?
- Je suis vannée.
- La météo...
Madame Lapin.
Tiens.
C'est pour toi.
Oh, t'as quoi, là ?
Ça fait mal ?
Il fait trop chaud
pour ces conneries.
Pourquoi ce costume est pas ventilé ?
Y a que le mien qui est comme ça ou quoi ?
Na-yeon !
Na-yeon ?
Ah. Na-yeon.
Où est-ce que t'étais ?
Je t'avais pourtant dit de pas t'éloigner.
Papa.
Ça va.
Désolé. Pardon, pardon. Désolé.
Ça va, ça va.
Papa est là, d'accord ?
Oh, je savais pas
qu'elle était sortie de l'hosto.
De qui tu parles ?
De la petite, là.
T'as vu les artistes
qui dessinent des portraits dans le parc ?
Le mec, c'est un des dessinateurs
et la petite, c'est sa fille.
- Et elle est malade ?
- Ça va, là ?
Oui, euh... elle a une leucémie.
Elle a besoin d'une greffe.
C'est coincé ?
Mais ils trouvent pas de donneur.
Oh, la pauvre...
Le maquereau est très frais.
POISSONNERIE SANG-WOO
- Merci. Bonne journée.
- Bonne journée à vous aussi.
Hé !
Cheol !
Grand-mère !
Tu as déjà mangé ?
Oui, je me suis fait un burger
avec des potes.
On peut pas dire que c'est un repas.
Grand-mère t'a fait
des patates douces.
Des patates douces ?
Mais j'ai plus faim.
Alors, bois du sikhye.
La femme qu'on voit
à côté de Sae-byeok,
c'est sa mère.
Elle vient d'être libérée d'un camp
de la province de Hamgyong,
en Corée du Nord.
Elle est en bonne santé ?
Il y a eu une épidémie de tuberculose,
mais elle n'a pas reçu
de traitement approprié.
Elle aura du mal à se déplacer
pendant quelque temps.
Vous devez me la ramener au plus tôt.
J'ai engagé pas un, mais deux experts.
Un qui vient de Chine
et un qui vient de Corée du Nord.
On va tout faire
pour la ramener au plus tôt.
- Dès qu'elle pourra marcher.
- Si c'est l'argent,
je peux en donner plus.
Oh, non, non. Pas du tout.
Ce que vous avez donné est bien suffisant.
Et puis, je dois bien ça à Sae-byeok.
Peu importe comment,
je réussirai à la faire venir.
C'est quoi ?
POISSONNERIE SANG-WOO
L'adresse où se trouve
le petit frère de Sae-byeok.
Si vous n'avez plus de mes nouvelles,
il faudra que vous alliez à cette adresse.
D'accord. Comptez sur moi.
Oh, fait chier !
C'est pas vrai !
Qu'est-ce que tu veux encore ?
Arrête un peu de me harceler, tu veux ?
Je t'ai dit d'aller voir un autre passeur.
J'ai essayé, mais les autres,
ils me disent tous qu'elle est morte.
C'est qu'elle est morte, alors,
c'est tout.
Je suis pas capable
de ressusciter les gamins.
Vous êtes le seul à dire
qu'elle pourrait être en vie.
Ah, non, non, non.
Faut pas tout déformer.
Personne l'a vue mourir
et personne n'a retrouvé son corps.
J'ai jamais dit
qu'elle était encore en vie.
Personne l'a vue vivante non plus.
Je veux que vous partiez à sa recherche
encore une fois.
Qu'est-ce qu'ils ont tous
à vouloir me donner plus d'argent ?
C'est le karma
qui récompense mes bonnes actions ?
S'il vous plaît.
Je vous en supplie.
Si c'est pas suffisant,
je peux vous donner davantage.
Si c'était un problème d'argent,
j'en aurais demandé plus depuis longtemps.
No-eul, tu sais très bien
que je me suis donné un mal de chien
pour la retrouver, enfin !
Je suis un père.
J'avais de la peine.
- Alors j'ai travaillé encore plus dur.
- Une dernière fois.
S'il vous plaît.
C'est vraiment important.
Écoute, soyons réalistes deux secondes.
Comment tu veux
qu'une enfant d'à peine un an
ait survécu en Corée du Nord
toute seule sans ses parents ?
Sans oublier
que sa mère est une ennemie d'état
depuis qu'elle a tiré
sur son officier supérieur
avant de fuir dans le Sud.
Attends, je suis pas en train de dire
que c'est ta faute, No-eul.
Je dis juste
que c'est pas évident comme situation.
Je me rends compte que...
que c'est horrible de dire à une mère
d'oublier son enfant.
Mais c'est la seule chose à faire.
Tu dois oublier ton enfant.
Oui, pardon. Désolée.
Je vais bouger la voiture.
Kang No-eul ?
- Allô, maman ?
- Où est-ce que tu es ?
Tu es arrivé ?
Oui, maman, j'y suis.
Si j'avais pas
mes problèmes de rhumatisme,
je serais venue avec toi.
Regarde bien autour de la tombe.
Peut-être que ton frère est passé.
C'est l'anniversaire
de la mort de sa femme, après tout.
- Il est pas venu ?
- Non.
On dirait bien que ton frère
préfère couper les ponts avec sa famille.
On n'a plus eu de ses nouvelles
depuis des années.
Il faut croire qu'il m'en veut toujours.
Malgré tout le temps passé loin de moi.
C'était pas facile pour toi à l'époque.
In-ho le sait.
Mais comme je ne suis pas
sa mère biologique,
peut-être qu'il m'en veut
de t'avoir toujours fait passer avant lui.
C'est plutôt de ça que j'ai peur.
Faut pas penser des choses pareilles.
In-ho sait que tu l'as toujours aimé.
Ton frère...
... était tellement généreux
qu'il t'a donné un rein...
pour te sauver la vie.
Alors que moi,
quand ta belle-sœur est tombée malade,
je n'ai rien fait du tout pour elle.
Si seulement j'avais pu...
J'aurais tellement voulu l'aider.
Même si j'avais dû vendre
tous mes organes.
On t'aurait jamais laissé faire ça.
S'il ne m'avait pas donné son rein,
il aurait pu le vendre
et avoir de quoi payer
pour le traitement de sa femme.
Il aurait mieux valu que je meure !
- Dis pas des choses pareilles à ta mère !
- Ça vaut pour toi !
Me dis pas des choses pareilles.
Si elle est tombée malade,
c'était le destin.
Et In-ho a pris la décision tout seul
d'accepter ce pot-de-vin.
C'est pas notre faute.
On n'y est pour rien
si In-ho a fini comme ça.
Il a fait des choix,
il en a subi les conséquences, c'est tout.
Monsieur Cochon.
Je veux voir monsieur Cochon !
DÉMISSION
Désolée.
- J'ai des soucis personnels.
- Quand même.
Au point de démissionner,
comme ça, sans prévenir ?
C'est difficile de recruter en ce moment.
- Je suis désolée.
- No-eul.
Comment tu fais pour tenir ?
Putain, c'est encore plus étouffant
que le costume de cochon.
Vous savez, c'est pour ça
que No-eul démissionne, en vrai.
Ce costume a été fait
pour que les enfants l'admirent,
mais y a rien de prévu
pour l'adulte à l'intérieur. Pas vrai ?
On a un dîner d'équipe ce soir.
Tu te joins à nous
pour dire au revoir à tes camarades ?
Ouais. Viens bouffer avec nous.
Et boire un verre de soju, hein ?
Tu vas pas partir comme ça.
Merci pour tout ce que vous avez fait.
Putain,
elle est restée froide jusqu'à la fin.
Vous savez, monsieur, j'ai bossé avec elle
pendant plus de deux ans et...
on a jamais réussi
à avoir une vraie conversation.
Oui, je sais.
Je me demande comment elle a tenu
si longtemps dans ce boulot.
- Oh.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Elle s'est évanouie.
- Na-yeon ?
Na-yeon !
- Vous êtes son tuteur ?
- Son père.
Faut l'emmener à l'hôpital de Seohyeon.
Très bien. Dites : "Aaah."
Je l'ai.
HÔPITAL UNIVERSITAIRE DE SEOHYEON
PATIENT LIT 2
PARK NA-YEON
Un nouveau traitement
vient d'être autorisé.
Il est utilisé
sur les patients comme Na-yeon
qui font des rechutes
ou dont le pronostic vital est engagé.
Seulement, il n'est pas pris en charge
par les assurances.
Docteur, je trouverai l'argent,
d'une manière ou d'une autre.
Je vous en supplie,
aidez-la, aidez ma fille.
Revenez me voir demain en consultation,
on discutera des détails ensemble.
Ça prendra plus d'une semaine...
Vous avez vu ?
Ce sont d'anciens soldats.
Ceux-là étaient dans la marine,
eux dans les UDT.
Et ceux-là, dans les forces spéciales !
Et il y a lui, aussi,
c'est juste un ex-flic.
Comme vous pouvez le voir,
j'ai recruté des mecs géniaux.
Prêts à tout pour de l'argent.
Mais ils sont comme ça !
Le plus haut gradé.
Leur supérieur. Il a cumulé
de l'expérience de terrain à l'étranger.
Je m'appelle Kim.
Sur place, demain,
soyez très prudents.
S'ils découvrent notre présence,
ça pourrait vite dégénérer.
Aucun souci !
Y aura personne dans ce club
à part nous deux.
Eux, ils seront
en train d'attendre sagement dehors.
Vous pourrez entrer ?
J'ai un très beau costume
qui sort du pressing.
Je peux être classe.
- Je peux vous accompagner à sa place.
- Non.
Vous avez montré votre visage sur l'île.
Ils pourraient vous reconnaître.
En aucun cas,
vous n'ouvrez le feu, c'est clair ?
Pas avant d'avoir reçu mon signal.
À vos ordres.
Si jamais il devait
m'arriver quelque chose demain...
Pourquoi il vous arriverait
quelque chose ?
Vous vous êtes fait installer un traceur.
Ils pourraient vous emmener
au bout du monde.
Monsieur Seong,
on ne va pas vous lâcher d'une semelle.
Faut pas vous inquiéter.
Prévenez avant de tirer !
Allô ?
Vous êtes qui ?
Papa ?
- Papa, c'est toi ?
-
- Ga-yeong, à qui tu téléphones ?
- Je sais pas.
J'entends rien du tout.
C'est sûrement du démarchage.
Raccroche et viens manger.
Ta soupe refroidit.
D'accord.
Pour participer,
veuillez indiquer votre date de naissance
puis votre nom.
25 juin 1994.
Kang No-eul.
Confirmé.
Votre lieu de rendez-vous est le suivant :
Parking de Tancheon,
à côté du pont Bongeun,
Songpa-gu, Séoul,
le 31 octobre 2024.
Hé, beau gosse !
Vous avez vu,
le monde qu'il y a ?
Comment ça se fait ?
31 OCTOBRE À MINUIT
Attendez, c'est aujourd'hui,
la fête, là... Hallo-machin-truc.
- C'est...
- Le 31 octobre, c'est Halloween.
C'est ça, Halloween.
Ça me dit rien du tout, cette affaire.
Je crois que ces enfoirés
nous mijotent un truc.
Cet homme
que vous appelez "le maître du jeu",
il a une capuche foncée
et un masque noir, c'est bien ça ?
- Oui.
- Ah !
C'est pour ça qu'il a voulu faire ça,
aujourd'hui. Pour se déguiser.
Il est vraiment malin, ce gars-là.
- On entre.
- Ah, OK.
Oh, attendez, attendez !
On devrait pas mettre un masque
ou je sais quoi ?
Celui-là est marrant.
C'est combien ?
On vient d'entrer.
Vous me recevez ?
- Je vous entends.
- Et le traceur ?
Le signal est bon. Et à l'intérieur ?
C'est le chaos total, là-dedans !
Tout le monde a un truc sur la tête,
je sais pas dire qui est qui.
Mais je vous préviens
dès qu'il se passe quelque chose.
Entendu.
Les hommes masqués !
Ils viennent tout juste
d'entrer dans le club.
Les hommes masqués ?
Mais tout le monde porte un masque, ici !
Des enfoirés en costume rose !
C'est eux qui étaient sur l'île.
Sans déconner ?
Tu veux quoi ?
Crétin !
T'as un problème ou quoi ?
Hé ho ! T'es gentil, toi.
Fais la queue comme tout le monde.
Police, laissez-moi passer.
T'as vu les policiers qui font la queue ?
C'est Halloween,
t'aurais pu mettre un costume.
Putain.
Il a un flingue ?
C'est un jouet, ça, peut-être ?
Je vois personne en rose.
Oh !
J'en ai trouvé un !
Il a parlé à monsieur Seong.
Ils sont en mouvement !
Je les suis.
- Ils sont deux.
- Quoi ? Quoi ?
- Vous avez dit quoi ?
- Ils sont deux !
Hein ?
Monsieur Choi, vous êtes où ?
Monsieur Choi, vous me recevez ?
Monsieur Choi.
Monsieur Choi, ça va ?
Ils sont sortis du club.
Que tout le monde se tienne prêt !
OK, les gars.
Ça va être à nous de jouer.
Tout le monde est prêt ?
Il est monté dans une limousine blanche.
Prenez-la en chasse.
N'oubliez pas
de capturer le maître du jeu vivant.
On y va.
On a déjà eu
une conversation ici.
Vous vous en souvenez ?
Joueur 456.
C'était dans cette voiture ?
Elle est plus jolie que dans mon souvenir.
J'espérais sincèrement
que vous auriez une belle vie.
Que vous laisseriez
le passé derrière vous
et que vous seriez heureux.
Mon bien-être
vous intéresse autant que ça ?
Je suis touché. Je vais pleurer.
Vous auriez dû monter dans cet avion.
C'était le meilleur choix
que vous pouviez faire.
Ce jour-là, vous avez dit
que j'avais nulle part où aller.
Plus j'y repense et plus je me dis
que vous vous trompez.
Je n'avais qu'un objectif jusqu'à présent,
c'était de vous revoir.
Maintenant que je suis là,
dites ce que vous avez à dire.
Qu'attendez-vous de moi ?
Je veux
que vous mettiez un terme à ce jeu.
- Au jeu ?
- Celui auquel vous jouez.
Pour lequel vous avez recommencé
à recruter. Le jeu.
Nous n'avons fait que le créer.
Vous avez tous choisi
d'y participer de votre plein gré.
Arrêtez de vous foutre de ma gueule.
Vous profitez du désespoir des gens
qui sont au bord du gouffre.
Et vous les coincez
dans ces jeux mortels pour votre plaisir.
Vous faites passer vos massacres
pour de la charité,
en disant que ces gens viennent
de leur plein gré,
mais vous êtes
des monstres sordides et odieux.
Ces personnes étaient déjà des perdants
avant même d'entrer dans le jeu.
Des déchets éliminés par le système.
Au moment où on se parle,
d'innombrables déchets
s'entassent dans le monde.
Vous n'avez toujours pas compris ?
Tant que ce monde ne changera pas,
le jeu continuera.
- Vous voyez la limousine ?
- Oui, je la vois.
Sur le pont de Seogang,
en direction de Yeouido. Les ordres ?
Continuez à les suivre.
On le capturera dans un lieu discret.
Bien reçu.
Dire que c'est comme ça
que le monde tourne,
qu'on devrait la fermer
et continuer à vivre ainsi,
c'est une histoire que des salopards
dans votre genre ont inventée.
Des monstres qui prennent les gens
pour des chevaux de course.
J'ai le regret de dire que vous n'êtes pas
propriétaires de la vie des gens.
Vous avez gagné en éloquence.
Vous voudriez donc convaincre
le propriétaire des chevaux
de mettre fin à la course ?
On est toujours derrière eux.
Mais l'itinéraire de la voiture
est bizarre.
Elle tourne en rond dans Yeouido.
Ils nous ont peut-être repérés.
Interceptez la limousine.
Bien reçu. Lancement de l'opération.
C'est quoi, ça ?
Putain !
Oh... Qu'est-ce qui s'est passé ?
- On a un pneu crevé.
- Fait chier.
Voiture deux,
continuez la poursuite.
Bien reçu.
Marche arrière, vite !
- Un sniper ! À couvert !
- Baissez-vous !
Les voitures une et deux sont attaquées !
On peut pas continuer !
Vous n'aviez pas prévu de me kidnapper ?
Je poursuis la limousine.
Ils m'ont eu aussi.
Je peux plus la suivre !
Arrêtez la voiture.
Vous croyez vraiment
pouvoir arrêter le jeu avec un pistolet ?
Laissez-moi participer.
Vous voulez participer ?
Oui. Laissez-moi retourner dans le jeu.
Je croyais pourtant
que vous souhaitiez y mettre un terme.
Si je retourne dans le jeu,
ces milliardaires de merde
pour qui vous travaillez
seront sûrement bien divertis, non ?
Alors...
ramenez-moi dans le jeu.
Vous hésitez ?
Ne me dites pas que vous vous dégonflez.
Vous avez peur de perdre contre moi,
comme Oh Il-nam ?
Jusqu'au dernier instant,
il a refusé de l'admettre.
Alors même qu'il savait
que quelqu'un était venu en aide
au sans-abri dans la rue,
il a pas voulu regarder.
Mais quand il a rendu son dernier souffle,
il savait que j'avais gagné
et qu'il avait perdu.
Connaissez-vous le film Matrix ?
Ça parle de gens
qui auraient pu prendre la pilule bleue
et vivre une vie confortable,
mais qui ont préféré
prendre la rouge et jouer les héros.
Et vous,
pensez-vous que vous êtes un héros
capable de changer le monde ?
Je vais vous montrer
que le monde...
peut révéler bien des surprises
aux ordures telles que vous.
Si c'est vraiment ce que vous voulez,
je ferai selon votre volonté.
Joueur 456,
bienvenue dans ce nouveau jeu.
OK, on y est.
C'est parti pour le plan B.